**Данный проект является показателем моих навыков при построении автотестов. В нем реализован автоматизированный UI тест на Python, с использованием библиотеки Selenium WebDriver, а так же логирование результатов в Allure отчет.
Цель теста: Проверить корректность прохождения бизнес пути покупки товара (от открытия сайта, авторизации, выбора товара и до момента оплаты), на примере интернет магазина https://petfood24.ru/ .
Что требуется для запуска (если, что-то из нижеперечисленного уже установленно, то игнорируем):**
- Скачать проект
- Скачать и установить Python 3 и интегрированную среду разработки PyCharm .
- Установить Selenium-WebDriver для Python. Инструкцию смотрим тут: https://selenium-python.com/install-selenium-python .
- Скачать актуальную для своего браузера Сhrome версию "Сhromedriver". Смотрим тут: https://chromedriver.chromium.org/ .
- Импортировать библиотеку Pytest .
- Установить allure (для просмотра отчета о выполнении теста в allure) .

**Краткое описание директорий:**
- base - директория в которой хранится базовый класс base_class, содержащий основные методы, используемые в разных частях проекта.
- logs - директория в которой хранятся логи прохождения тестов.
- pages - директория в которой хранятся классы, отвечающие за определенные страницы сайта.
- screen - директория в которую будут сохраняться скриншоты.
- logs - директория в которой хранятся логи.
- utilities - директория для хранения утилит.
- tеsts - директория в которой содержатся два теста: test_buy_fillers.py - тест для покупки товара из категории "наполнители", test_buy_product.py - тест для покупки товара из категории "сухой корм".

**Примечание:**
Комментарии к классам и методам (в основном для типов отмечанных как # Methods), можно увидеть на страницах проекта.
